Recuperador de textos Web

Archivos y carpetas que se encontraran:
CARPETAS
- src
- bin
- test 	-Html
	-HtlmFiltrado
- textos 	-detrabajo
		-Diccionarios
ARCHIVOS
- Readme.txt
- links.txt
- script.pl
- makefile

Pasos a seguir para compilar el programa
Desde consola colocarse en la carpeta donde se encuentra el makefile y colocar
$ make

Pasos a seguir para correr el programa
Desde consola colocarse en la carpeta donde se encuentra el makefile y colocar
$ make run

Pasos a seguir para limpiar los .class
Desde consola colocarse en la carpeta donde se encuentra el makefile y colocar
$ make clean

Al correr el programa se encantará con el siguiente menú

1 - Filtrar Archivo HTML
2 - Buscar
3 - Mostrar árbol
4 - Limpiar archivos.
5 - Finalizar.
Elegir opción (1-2-3-4-5): 

A continuación se explicara el proceso de cada uno de los puntos del menú

1 - Filtrar Archivo HTML
Si es la primera vez que se fitra, se pedira el tamaño del nodo del arbol, verficando que sea del tipo 512*2^n. 
Esta opción toma los Html de la carpeta (test/html/).
En primer lugar tomamos el body del html, se saca los signos y se pasa todo a minúsculas.
Luego de esto se pasa al Filtrado de Frases, el cual filtra frases conocidas por el método del tubo,
cuando un termino supera este filtro se saca el primero del mismo y se coloca otro al final. El termino
que se saco pasa al Filtro de Words, si lo supera finalmente se Filtra Por Stemming intercambiando las finalizaciones
por *.
Una ves finalizado el archivos se pasa a la carpeta test/htmlFiltrados.
Este proceso se repite para todos los htlm de la carpeta antes mencionada.
Una vez finalizado este proceso se crea un archivo de trabajo (textos/detrabajo) Terminos.dat, el cual es binario y contiene
los términos ordenas con su lista de documentos.
El último paso de este punto es crear el árbol con la ayuda del documento antes mencionado, el cual es eliminado al finalizar la creación del mismo.

NOTA: durante la ejecución del programa se pueden agregar archivos en la carpeta (test/html/) y colocar esta opción nuevamente, agregando
los términos de estos nuevos archivos a los que anteriormente fueron filtrados.

NOTA 2: En la carpeta test/html se encuentran algunos archivos obtenidos con el script provisto por la catedra.

2 - Buscar

Al elegir esta opción, nos pide que coloquemos el o los términos a buscar de la siguiente manera:

Escriba la consulta: 

Escriba los términos a buscar separados por espacios y luego presione enter.
Si el términos se encuentra en alguno de los archivos html, la consulta nos dará la siguiente información:
1ero - Mostrara los términos luego de ser filtrados.
2do - Lista de Documentos donde se encuentra el termino
3ero - Titulo
4to - Las tres primeras lineas del archivo html.
5to - La cantidad de documentos donde se encontró el términos
6to - Los segundos transcurridos desde elegida la opción 2
7mo - Cantidad de KBytes transferidos en la consulta

3 - Mostrar árbol

Muestra el árbol creado.

4 - Limpiar archivos.

Este punto es para borrar todos los archivos involucrados con el programa y colocar (si hay) los archivos de la carpeta test/htmlfiltrado en la carpeta
test/html y comenzar desde 0 la ejecución.

5 - Finalizar

Finaliza el programa. Dejando el árbol persistente en  disco, lo cual nos permite correr nuevamente le programa y buscar en el árbol creado en la ejecución anterior.
